Bolivianos: el hado propicio     
coronó nuestros votos y anhelo;     
es ya libre, ya libre este suelo,     
ya cesó su servil condición.     
Al estruendo marcial que ayer fuera     
y al clamor de la guerra horroroso     
siguen hoy, en contraste armonioso,     
dulces himnos de paz y de unión

Loor eterno a los bravos guerreros,cuyo heroico valor y firmeza   conquistaron las glorias que empieza hoy Bolivia feliz a gozar.    
Que sus nombres el mármol y el bronce  a remotas edades trasmitan  y en sonoros cantares repitan:   
Libertad, libertad,libertad.   